Warum lässt du ihn immer noch ausspionieren?
Könntest du dich bitte einen Moment beruhigen?
Worüber redest du?
Ist das Spionage?
Spionage ist illegal, das wissen Sie.
Was ich mache, nennt man...
Aufsicht.
Verstehst du?
Wir beaufsichtigen unseren Sohn.
Xin Tong ist so ein liebes Mädchen.
Wir dürfen sie nicht enttäuschen.
Du hast immer recht.
Natürlich.
Ich muss noch etwas tun.
Herr Wen, der Oberstufenschüler, kam früh am Morgen.
Ist da etwas Wichtiges im Gange?
Keine Ahnung.
Präsident Wen!
Was ist los?
Ja.
Warum so früh?
So gutaussehend!
Papa.
Was führt Sie hierher?
Du hast mich nicht erwartet, oder?
Ich bin heute gekommen...
um etwas für Sie zu organisieren.
Eure Beziehung...
Scheint im Unternehmen nicht bekannt zu sein, oder?
Rechts.
Da irrst du dich.
Als Mann
Du solltest es der ganzen Welt verkünden...
dass sie...
ist dein/e Geliebte/r.
Rosen!
So romantisch!
Können wir mittags zusammen zu Mittag essen?
Diese Welt ist zu verrückt.
Sicher.
Xin Tong.
Was möchten Sie zum Mittagessen?
Mir ist alles recht, Onkel.
Wie können wir nur so lässig sein?
Sag mir.
Was denkst du über...?
Kantonesisches Essen
oder...
Sichuan-Küche?
Chinesisch oder westlich?
Japanisches, koreanisches BBQ...
Alles ist in Ordnung.
Such dir aus, was dir gefällt.
Sei bloß nicht schüchtern.
Dann...
Char Siu Bao...
und Ananasbrötchen.
Die hier angebotenen sind nicht authentisch.
Kein Problem.
Dann werde ich es ändern.
Nein, nein, nein!
Keine Änderung nötig.
Ich kenne einen tollen Ort.
Da ich bin.
Macht euch bereit.
Ich bin in zehn Minuten da.
Pei An.
Zur Basis.
Lass uns gehen.
Lasst uns essen gehen...
das authentischste...
Ananasbrötchen.
Lass uns gehen.
Das ist zu viel.
Pei An.
Hilf ihr, den Sicherheitsgurt anzulegen.
Sei nicht nervös.
Wir starten in Kürze.
Xin Tong.
Wenn Sie Ananasbrötchen möchten,
Man muss nach Macau in China reisen, um sie zu essen...
damit sie es sein können...
die authentischste.
In Macau, China, große und kleine,
Dutzende...
Hunderte...
Es gibt viele Orte, an denen Ananasbrötchen zubereitet werden.
Nur dieser eine...
Lass dich nicht von der kleinen Ladenfront täuschen.
Der Geschmack ist der beste.
Schnell,
Probier es aus.
Onkel.
Wir sind nur für ein ungezwungenes Mittagessen gekommen.
Ist das nicht etwas zu extravagant?
Extravagant?
Welche Extravaganz?
Wir sind noch im Land.
Ich reise nicht ins Ausland.
Xin Tong.
Sag mir in Zukunft einfach, was du essen möchtest.
Ganz egal, wo es ist,
Wir werden gehen.
Das Flugzeug gehört uns.
Uns ist ein bisschen Treibstoffkosten egal.
Na los, na los.
Probier es aus, aber schnell!
Danke, Onkel.
Xin Tong!
Schnell, gestehe mir die Wahrheit!
Was soll ich gestehen?
Natürlich...
Ihre Liebesgeschichte mit dem Präsidenten!
Ich? Ich...
Das ist mir vorher nie aufgefallen.
Du bist ziemlich gut darin, eine heimliche Affäre zu führen.
Was für ein Unsinn ist das denn?
Was zwischen uns ist...
Online-Romanzen.
Online-Romanze?
Warum finde ich online niemanden, der so zuverlässig ist?
Welche App hast du benutzt?
"Menschen in der Nähe."
So altmodisch.
Weißt du was?
Rico ist die uneheliche Tochter der Familie Xin aus Hongkong, China.
Es handelt sich also um eine Allianz-Ehe innerhalb der Familie.
Allianz-Ehe?
So tief verborgen.
Ich konnte es überhaupt nicht erkennen.
Wenn ich das früher gewusst hätte,
Ich hätte früher etwas gegen den Präsidenten unternommen.
Du wärst trotzdem noch nicht an der Reihe.
Es wäre nicht an der Zeit, dass einer von euch an der Reihe wäre.
Ich habe gehört...
Rico...
wurde vor der Ehe schwanger.
Es gibt Gerüchte!
Sie hat eine erstaunliche Alkoholtoleranz.
Sie hat den Präsidenten direkt betrunken gemacht.
Und nahmen ihn mit Gewalt mit.
Ich finde, das ist eine tolle Geschichte zum Veröffentlichen!
Unser eigener Chef und Kollege...
Allein der Gedanke daran...
Ich kann es überhaupt nicht versenden.
Wieso wusste ich das nicht?
Bin ich selbst so beeindruckend?
Sie kaufen es nicht?
Ich habe das Gefühl...
Das ist durchaus glaubwürdig.
Ihr wisst es noch nicht, oder?
Es geht um Rico und den Präsidenten.
Was ist das?
Ich finde...
Diese Goldgräberin wurde trainiert.
Gibt es solche Schulungen wirklich?
Wo kann ich mich anmelden?
Melden Sie sich bei der Personalabteilung an.
Seit Rico in die Marketingabteilung gekommen ist...
den Wert, den sie geschaffen hat...
übertrifft die Summe aller Ihrer Abteilungen.
Insbesondere dieser Livestream...
hat den Umsatzrekord des Unternehmens gebrochen.
Es fällt mir schwer, keine Gefühle zu haben...
für eine so herausragende Frau.
Du hast es also falsch verstanden.
Tatsächlich habe ich den ersten Schritt gemacht.
Soeben...
Vielen Dank für Ihre leidenschaftliche Rede.
Ich stelle lediglich die Fakten dar.
Nimm das, was sie gesagt haben, nicht so ernst.
ICH...
Hallo, Onkel.
Gut, gut, gut.
Darf ich Ihnen vorstellen...
diese vier.
Das sind Köche, die ich eigens engagiert habe...
für die Sichuan-Küche...
Kantonesische Küche...
Huaiyang-Küche...
und die Küche von Shandong.
Vier Meisterköche.
Ab heute...
Sie werden sein...
verantwortlich für Xin Tongs...
drei Mahlzeiten täglich.
Was denkst du?
Überrascht?
Unerwartet?
Ich war sehr überrascht.
Sehr unerwartet.
Danke, Onkel.
Nicht nötig, nicht nötig, nicht nötig.
Es gibt aber noch eine viel größere Überraschung.
Gibt es noch mehr?
Auf keinen Fall.
Das ist zu viel.
Xin Tong...
Dein Onkel...
Er hatte seine Hausaufgaben im Voraus erledigt.
Ich habe dein kleines blaues Buch geöffnet...
und ich fand...
Du magst viele Marken.
Also...
Ich habe die Verantwortlichen dieser Marken kontaktiert.
Von nun an...
jedes Quartal...
jedes neue Produkt, das sie auf den Markt bringen...
wird hierher gesendet...
aus denen Sie auswählen können.
Danke, Onkel.
Aber...
Das sind nicht alles Dinge, die ich wirklich mag.
Das waren nur Rollen...
Ich habe online gebastelt.
Du magst sie nicht?
Alles gut, alles gut.
Sag es deinem Onkel...
welche Marken du *wirklich* magst.
Ich mag...
Onkel...
Ich liebe sie alle.
Danke, Onkel.
Solange sie dir gefallen.
Das ist alles, was zählt.
Übrigens...
Da ist noch einer...
Eine sehr wichtige Sache.
Pei An.
Was ich dir versprochen habe...
Jetzt...
Ich werde dieses Versprechen halten.
Four Seas Group...
gehört dir.
Merkt euch meine Worte.
Arbeite hart.
Liebe gut.
Ich habe große Hoffnungen für euch beide.
Glückwunsch.